# TagFinder
Приложение предназначено для поиска строк тегов в файлах .feature
Количество файлов и структура дерева папок, содержащих их, произвольны.
Файл .feature имеет общий вид:
  
  \# language: ru
  @filetag1 @filetag2
  Произвольный текст с описанием файла
    
    @casetag1 @casetag2 @casetag3
    Произвольный текст с описанием кейса
    
    @casetag1 @casetag4 @casetag5
    Произвольный текст с описанием кейса
    ...
   
Приложение упаковывается в exe-файл, файл помещается в директорию, в которой необходимо выполнить поиск. Поиск производится в текущей
директории и во всех вложенных директориях. После запуска в консоль выводится путь к рабочей директории, количество
содержащихся в ней файлов .feature и предлагается ввести тег для поиска.
Выводится количество найденных строк с данным тегом, количество файлов, в которых содержатся данные строки. Предлагается вывести результат,
либо добавить ещё один тег, либо задать исключающий тег.
Вывод результата имеет следующий вид:
Если тег найден в строке, относящейся к файлу-      Путь к файлу, в котором найдены сторки с тегом:
                                                    строка тегов, относящихся к файлу 
                                                        все строки тегов в данном файле, относящиеся к кейсам
                                                    
Если тег найден в строках, относящихся к кейсам-    Путь к файлу, в котором найдены сторки с тегом:
                                                        строки тегов, относящиеся к кейсам, в которых присутствует искомый тег
                                                        
После вывода в консоль предлагается сохранить результат поиска в текстовый файл.

Выводить текст, описывающий кейсы, задачи не было, но это также может быть реализовано.
